Click Leaderboard from the home screen to view my scorecard and the leaderboard.
Haz clic en "Tabla de clasificación" desde la pantalla de inicio para ver mi tarjeta de puntuación y la tabla de líderes.
Under my scorecard, you will see a list of your metrics.
En mi tarjeta de puntuación, verás una lista de tus métricas.
This includes your actual number of completed jobs, if they started or finished on time,
Esto incluye el número real de trabajos completados, si comenzaron o terminaron a tiempo,
checklist completion, warranty info, and training.
finalización de la lista de verificación, información de garantía y capacitación.
You can track real-time numbers, goals, differences, and scores based on the weight of each metric.
Puedes hacer un seguimiento de los números en tiempo real, metas, diferencias y puntuaciones según el peso de cada métrica.
Your total score is shown here, and this is what is listed on the leaderboard.
Tu puntuación total se muestra aquí, y esta es la que aparece en la tabla de clasificación.
You should always aim to improve it by working on your metrics.
Siempre debes tratar de mejorarla trabajando en tus métricas.
Below the my scorecard section, you will see the leaderboard.
Debajo de la sección de mi tarjeta de puntuación, verás la tabla de líderes.
Here you are able to view the rank, name, and scores of the top leaders for the month.
Aquí puedes ver el rango, nombre y puntuaciones de los mejores líderes del mes.
Your goal is to be number one, as top performers are rewarded monthly.
Tu objetivo es ser el número uno, ya que los mejores trabajadores son recompensados cada mes.
It's also a great place to find experienced workers who can help you grow.
También es un excelente lugar para encontrar trabajadores experimentados que pueden ayudarte a crecer.